1
tudo o q o designer quis dizer sobre quem é o usuario, que é o sistema, etc
2
3dinamicos
redimensionamentos provocados por cliques, etc
ver o que é importante na ação especifica do usuário (ex: se quero cadastrar receita é importante pra mim ver se a mesma existe, etc...)
quais coisas mudam quando performa aplicação
quais comportamentos das coisas quando interajo com elas?
quais reconfigurações dinamicas ocorrem a partir da interação?
quando um recurso é carregado inicialmente, quais suas cores (padrão), seu estado padrão?
quais mudanças de estado ocorrem, como isso reflete na visualidade?
quais recursos se alteram com o evento de sobreposição do mouse?
